siguen pasando cosas en el mundo cientos
de personas se congregaron en una
mezquita de doja en la capital de Qatar
para asistir al funeral del líder de
jamás Ismael jyy de su guardaespaldas
janelle había vivido en Qatar y por eso
va a ser enterrado en el lugar fue
asesinado el miércoles en su residencia
de Irán en un ataque con explosivos que
se le atribuye a Israel para Israel
Ismael han es uno de los ideólogos de la
masacre terrorista perpetrada en su
territorio aquel 7 de octubre ahora la
pregunta es quién será su
sucesor se espera que el principal
órgano consultivo del grupo islamista
palestino jamás reúne en breve para
nombrar al sucesor de
J el sucesor de Ismael J como líder
político de jamás la organización
radical Palestina deberá definir su
lucha contra Israel mientras trata de
defender la identidad de jamás en el
escenario global
orquestar los atentados del 7 de octubre
contra Israel es considerado mucho más
radical que jille se cree que se oculta
en la red de túneles bajo la franja de
gaza y que seguirá liderando Desde allí
la organización considerada terrorista
por la Unión Europea y Estados
Unidos los expertos creen que el mejor
posicionado es jalet meal un veterano de
jamás que ya lideró el ala política de
la organización desde el exilio en
1996 sobrevivió un intento de asesinato
por parte de Israel en territorio
jordano meal es considerado un moderado
y tiene muy buenos vínculos con Turquía
y Qatar pero sus relaciones con Siria
Irán y hezbolá se vieron afectadas por
su apoyo a las protestas árabes de
[Música]
2011 también se baraja el nombre de
Jalil alya un líder veterano de jamás
que también vive en el exilio en 2007
Israel intentó
asesinarlo considerado una figura
poderosa dentro de jamás al era muy cer
Jan tras su muerte aseguró que Israel
pagaría un alto precio por el presunto
asesinato Jamás reemplaza con rapidez a
sus jefes asesinados pero elegir un
nuevo líder será mucho más complejo esta
vez varios miembros del Consejo de shura
el principal órgano consultivo del grupo
están en gaza Y eso hace muy poco
probable que haya un encuentro
presencial